# Old_school_projects
## Несколько проектов, которые я выполнила для 21-school.
### ft_Printf
Урезанная копия стандартной функции printf. Она принимает строку и выводит ее в указанном формате.

Форматы:

%c - char

%s - string

%i (%d) - decimal

%u - unsigned

%x - hexadecmal (строчные буквы)

%X - hexadecimal (заглавные буквы)

%p - pointer (тип void *, в шестнадцатеричном формте)

%% - процент (в сочетании с другими символами не читается)


Кроме того, функция обрабатывает символы '#' решетка, ' ' пробел и '+' плюс.

'#' - Для преобразований типа x и X к ненулевому результату добавляется `0x' (или `0X' для преобразования типа X).

' ' - Устанавливает перед положительными числами (или пустой строкой) знак пробела для знаковых преобразований.

'+' - Знак + или - всегда помещается перед числом со знаком. По умолчанию знак используется только для отрицательных чисел.
(+ отменяет действие пробела, если оба флага используются)


### libft
Моя первая библиотека элементарных функций. Содержит функции для обработки строк, работы с памятью, списками и функциями.
Полный список функций в приложенном pdf.

### minishell
Миниатюрная оболочка. Умеет показывать историю ранее вызванных команд, запускать приложеня с указанным путем, правильно
итерпретировать одинарные и двойные кавычки, редиректы и пайпы (',",<,>,<<,>>,|). Умеет ваиможествовать с переменными
окружения (/$PATH), возвращать exit-status последнего не скрытого процесса ($?).

ctrl+c, ctrl+d, ctrl+\ дают тот же результат, что и в bash.

Встроенные команды:

echo с опцией -n

cd только для полного или относительного пути

pwd без опций

export без опций

unset без опций

env без опций и аргументов

exit без опций.

&& и || не обрабатываются.
